手机很好，全新正品无疑，外观也不错，速度也蛮快的。
快递非常给力，东西也很不错
手感很好，外观很漂亮！
用起来得心应手
不错哦\n
挺好的，就是比想象中厚
刚拿到手 手感不错
非常实惠
老是卡死。。。
包装高大上，华为的系统有点像苹果，就是内置软件太多卸载了很久，国内就没有不内置移动那些破应用的手机么
有种感觉是移动定制机，这一点很不开心，求助，可以用联通卡吗？这个卡槽的大小也是挺闹心的，爸比并不是很喜欢，哎哎
用着还行，华为的品质还是可以信赖的。
买了就买了吧，后来在苏宁店发现价格比这便宜。
质量可以，本次购物比较满意
手机是好的，外壳是金属质感，像素也可以用，够了。
\n华为P8 皓月银 移动4G手机,不错，给老婆买的，性价比高
很好很强大！
帮朋友买的，试用了下，很不错，颜值高，速度快
很喜欢~
很好
嗯不错
华为确实还好用！国产机中佼佼者！
真的超级好。手机用着很方便，超级喜欢，性价比超级高，喜欢的亲们抓紧购买哦，还有赠送的小耳机、自拍杆、充电宝都非常的好哦
同时买了P8和荣耀⑥，都不错
代人购买。代人购买 、
颜值高。。。。。。。。
实物不错
很好用
华为手机依然给力！国货当自强！
手机还不错，发热不是想象的那么厉害
第一次用，可以
好东东就是不一样，支持国货
性价比高，用着很不错
刚到两天，挺好用的
手机不错，性价比很高
好、好、好
还不错，华为手机还是很不错的，值得拥有！
用着还不错，值得购买，支持
打电话和视频的时候有回音
P8必须要NANO卡，因此到手后直接开机试机，还没感觉通话质量，手机外观不错，第2款华为手机了，支持国货，希望一如既往的好！
华为 P8 皓月银 移动4G手机华为 P8 皓月银 移动4G手机
送货速度快，送的东西多，
手机用着不错，价格也不贵
送货快，质量有保证
好用
包装精致超乎我想象，目前使用顺畅，总体满意
手机很好用 性价比高。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
手机不错，可惜系统有问题，50元的券一直无法使用
帮朋友买的，应该好用！
wifi链接不好，上网慢，经常没反应，后悔买了。
第二次购买，不错！
很喜欢要是能送保护套就好了，送了一大堆没用的
ok
好好好好好好好好好好好好
外观挺漂亮的，性价比没有荣耀高，开封后膜已经贴好了，不会是别人退返的机子吧？
比想象中的好多了，并且价格适中，总比所谓的苹果好多了，价格便宜又实用
1111
货一收到  此手机关注很久  从2888到双12的2188 终于买了 
货一收到  此手机关注很久  从2888到双12的2188 终于买了 
用着挺好的，全家都用华为手机
充电太慢
相信应该是正品吧，一如我相信京东一样。
第一次用华为机，云里雾里的跟着提示更新了两次系统，有点害怕。因为我没有用很多软件，所以手机发烫的现象暂时还没有。外放的扬声器确实只有一边能够发声，皓月银颜色很漂亮，手机也很轻很薄，期待以后的使用!
帮朋友买的，不错
挺好的，用着不错，就是不知道稳定性如何
很好，值得大家购买
第二次购买，可这次比上次少200元钱，还送蓝牙耳机，充电宝，自拍杆，可上次什么都没有，还贵200元心里真不爽！
手机挺好，很薄，手感不错。
很好用，网络很快
不错为什么要十个字那么多？
五星好评~发货速度超快
用了一两天了，漂亮，精致，比较轻巧，运行非常好
给老爹买的，据说挺满意的
第一次购买华为的东西 像你们这样号称 每年研发投入 多少多少  有屁用  这是我见过装的流氓软件最多的一次 明明知道别人不会用你的流氓软件 你却偏偏还要装 你为挣点小小的赞助费  像你们这种理念 真不知道是怎么做到现在的 估计也是徒有虚名而已  以前挺敬重任正非和 这个企业的 现在觉得 真是和你装的流氓软件一样 流氓 这很可能是我第一次也是最后一次买华为的茶品\n
挺不错的    很喜欢   第二个华为手机 
不错，送的快\n
不错，送的快\n
行
非常完美，音质好，速度杠杠的。优惠200块，2388成交。
老婆为我生了一个健康的女宝宝。为了感谢她、也为了体恤她几个月来育儿的辛苦，给老婆买了一部HUAWEI-P8手机作为犒劳。老婆拿到后很欢喜，我也很满意。外观金属机身后壳、屏幕也光滑敞亮，内部运行软件都很顺畅。拿在手里特别上档次，一点儿也不亚于iPhone6s。唯一美中不足的就是电池的续航时间太短，基本上几乎每天都要充电&hellip;&hellip;且每次充电时间太长！要充3到4个小时左右才能充满。其他都还好，就是电池不行。
老婆为我生了一个健康的女宝宝。为了感谢她、也为了体恤她几个月来育儿的辛苦，给老婆买了一部HUAWEI-P8手机作为犒劳。老婆拿到后很欢喜，我也很满意。外观金属机身后壳、屏幕也光滑敞亮，内部运行软件都很顺畅。拿在手里特别上档次，一点儿也不亚于iPhone6s。唯一美中不足的就是电池的续航时间太短，基本上几乎每天都要充电&amp;hellip;&amp;hellip;且每次充电时间太长！要充3到4个小时左右才能充满。其他都还好，就是电池不行。
用了感觉不错，高大上的感觉！！！
用了感觉不错，高大上的感觉！！！
刚用，待体验
感觉不错，手感很好，大小适中，很漂亮
还不错，物流也蛮快
不错的
感觉不错，尤其快递神速，赞赞赞\n
还不错，包装比较靓\n物超所值
支持国货
手机收到了，快递很给力，想要这个手机很久了，终于买到了，手感好，颜色也喜欢，双12买的很划算
手机收到了，快递很给力，想要这个手机很久了，终于买到了，手感好，颜色也喜欢，双12买的很划算
用了一段时间，说说感受吧！首先，电池续航不行，每天使用强度不大也得天天充电，有点麻烦。其次，正面屏幕贴合密封不够好，我的牛仔裤有点掉色，正面屏幕周围就有一圈蓝色的边，很难看。其余的没发现什么问题了吧！
十分好用的手机，反应超快，画面感超好，支持国产机。。
手机做工不错，很精致，屏幕够清晰，系统反应流畅，确实是国产精品，以后继续支持华为，支持国产手机
屏幕上有划痕，但是贴了膜，手机应该没问题吧
非常好，推荐购买，国货当自强
非常好，推荐购买，国货当自强
图片与实物相符，东西不错。
手机外观不错，比较薄，上网速度一般！
屏幕有点瑕疵，整体使用感觉不错，不太适合玩游戏
不错，推荐一款的手机
手感还好，滑动解锁的区域不太灵敏，色彩一般。
用了两三个月手机总体感觉不错，就是手机的左上角和右上角都有些凹陷，手机贴膜都贴不上
颜值高，品牌好，我想说，有点太大了。。。
好用哒
非常喜欢的一款手机，系统很好
老婆用着满意
好用，屏幕够大，支持华为，支持国货。
很不错！！！！！！！
帮朋友买的，不清楚情况！
主要买来做备用机，玩儿游戏比较方便，还没有试过通话，但是快递速度真是一流棒
双十一**2588还抢了半天。老婆说让在京东上看看，2188。呵呵，马云，88，果断退之。
性价比高
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
支持国产，价格比较合理，
国产机，确实好\n
感觉挺好的，比P7强点，特别是速度快了不少?
外观漂亮，反应快，还行
不错，虽然还没正式用，但感觉很好～
不错，虽然还没正式用，但感觉很好～
还可以，在用。。。。。。
！！！！
手机还是双11买的，很划算，用了一个月了，挺不错的
不错不错，很好啊
很好 爸爸用了蛮久的 觉得挺不错
目前用着还可以，像素一般呢，看以后吧
还算可以，老妈还算喜欢吧
很好啊，收到很喜欢，看过比较过，很好，还可以用优惠券，送了充电宝还有自拍杆，以前的手机都不好用，听说这一款的评价特别好，要好好爱惜，用的久一点。为什么说我评价不规范？
很好啊，收到很喜欢，看过比较过，很好，还可以用优惠券，送了充电宝还有自拍杆，以前的手机都不好用，听说这一款的评价特别好，要好好爱惜，用的久一点。为什么说我评价不规范？
手机实际内存10个G左右，说是双卡双待，一个卡槽被我用来装SD卡，另一个是手机卡，所以说如果觉得内存不够的话，想用来双卡双待就不要买这个手机了。本来要买m8,可是一直没货&hellip;&hellip;
手机实际内存10个G左右，说是双卡双待，一个卡槽被我用来装SD卡，另一个是手机卡，所以说如果觉得内存不够的话，想用来双卡双待就不要买这个手机了。本来要买m8,可是一直没货&amp;hellip;&amp;hellip;
用了一阵才来评的，还不错
手机很好  老婆很喜欢  还是白条买的  
帮我哥买的。部队里面只给用国产吧双12实惠。
价格和商品匹配！
试用了一个月才来评价，确实不错，没有发生过任何问题。我24小时开机，平时刷朋友圈、看APP不多，每天大约一小时，电池可以支持2天。支持华为，支持国货！
很好的体验！
还行。。。。。。。。
haibucuo.xingjiabibijiaogao.
物流不错，
不错不错不错不错不错
忠心地感谢你，让我买到了梦寐以求的宝贝，太感谢了！
华为，国人的骄傲，用了好几个了
 物美价廉  大赞  下单时没仔细看尺寸  不过很好了  送客户的
 物美价廉  大赞  下单时没仔细看尺寸  不过很好了  送客户的
呗牛逼
还在用中   整体不错
非常不错的手机
先用用过几天看
用着不错，颜指较高，系统运行也快，唯一不足的就是没有指纹识别
不错不错不错不错不错?
性能不错
东西很好不错 希望以后不要出啥问题
手机还不错
真心不错，性价比超高，外形也很好看
物流快，正品，质量好，祝你生意好
使用中，感觉还不错
外观不错，运行也可以，不知道耐用不
用着还行吧
挺好用的国产手机，不比外国的差
赞
到手，真心不错
不错样子小巧，适合女性朋友们。
好，非常好用我女朋友非常喜欢\n支持国产
质量不错，送的东西也不错，价格实惠
之前也用华为的手机，这是第三个了，很喜欢，就是之前手机上的存储卡是8G的，放到这个手机上提示容量过低，又买了个32G的，终于可以放心下载音乐和应用了。
帮人买的&hellip;&hellip;第二个
不错，我挺满意的，下次还买
可以的。用了一段时间了。还是不错的?
可以的。用了一段时间了。还是不错的?
这款手机还是不错的，蛮喜欢！
手机很好用，要是标配版能有金色的就好了
还不错
用了几天试试，华为的确实不错，电池也耐用，平时上网，接打电话听听歌什么的可以用三天，手机的反应也不错，目前还没有发现什么缺点
还没到十天手机就碎了
手机做工很不错  就是华为万年大黑边难以接受
 很不好！垃圾的电池量！待机都只能一天！信不信由你们！华为你让我失望了
给我妈妈买的她很喜欢，评价晚了\n
太炫酷毙啦、、、、、、、、、、、、、、
很好，无损，相信华为的品质
很满意，用了几天很合适，还有礼物赠送
款式新颖，很漂亮，发热并没有评论上说的那么厉害！送的东西也很给力。特别要说的，就是快递也太快啦，昨晚十点买的，早上八九点就到了，可怕的速度-！
ok
质量还行 就是不断提示更新系统 
纠结很久才买的  本来想等mate8来 可是急等着用 感觉手机很漂亮
手机很好，升级后，很流畅，非常满意。
很好用，使用软件很快而且照相很好看\n
还不错\n
手感非常好，用着流畅，但为什么信号不太好
买的第二个华为了，现在就用这个手机再评价
发货速度也是超快，到手后立马喜欢上那轻薄的造型不错得触感，送女朋友很喜欢
很不错，
选的银色有点偏土豪金，款式非常喜欢，手感很好，给老公买的，很上档次，试用了一下，系统很流畅，非常好
好，还要买
颜色好像不对，怎么皓月银跟土豪金差不多呢！手机很不错，已经买了三个华为手机了，很好，很好。
不错，，，，，，，，很喜欢
买的第二部了，不错，信赖华为
感谢提供，非常。。不错。。！
一次订了两部同款一样的，感觉白色比较好看，功能还不错
手机用了一段时间，没啥问题，挺好用的，外壳太滑，摔了好几次了，好歹是一体的，比较耐摔。握机的手感一般，买mate,就好了，整体不错，支持国货。
信号接受不好
手机还可以，不发热
我爸用着不错
不错，不过刚买就双十二活动，物流一直给力
在用，挺不错
还好还好还好还好还好还好
很不错。超喜欢做工优良。照相清晰。
手机很不错，物流很快的，今天收到手机很惊喜。
还不错的手机
相当不错的手机  目前没觉得不好
不错
听我同学介绍后面自己买了，送了蛮多东西挺值得的。
。可以。。。。。。。。
还不错，蛮好看的。
价格实惠。手机不错，只是信号有些不好。
很顺手哦，现在可以尽情玩游戏，拍照功能也很有特色，增加  智能找手机等设置，平常有点丢三落四的我带来了福音，望越来越好。
很好用
手机蛮好用的
从P7改P8，手机不错，比P7大一点，功能多一些，支持国货
还可以吧
早就想买了，正好赶上有活动，优惠两百，果断下手
这是第三次买华为手机了！华为手机做的越来越好了！支持国产！
很好哟！好看看。   
收到货，摸索中。
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
一样还是不错的哈，为了京豆。
直男就不要买了，手机会弯，真的会弯，真的会弯
还不错，给朋友买的。
手机还可以。
用的还可以\n就是电池不够用
外观精美，国货中的精品
质量很好的，我很喜欢的
还可以吧，就是黑边严重，其它还好
好好好好好好啊好
手机用了一段时间，感觉不错，速度快，也没有出现什么其它的问题
非常漂亮 很适合女孩子用 大小正合适
手机提不错的
华为 P8 皓月银 移动4G手机
感觉挺好的，很喜欢用几天在评价吧。
感觉挺好的，很喜欢用几天在评价吧。
手机不错，华为的包装也很精致致。京东物流超给力。
手机不错，华为的包装也很精致致。京东物流超给力。
昨天拿到的  用了感觉不错 
好?
这个是给老公买的 之前他一直说要三星的 拿到华为的以后 再也不提三星了 是正品 反应速度快 老公很喜欢 就是视频通话时发热 但停止后马上就不发热了
用了一个多月了，手机非常不错，是正品。
好
华为的手机很好用，给妈妈买的！
用了一个月了，挺好用的
相数超级棒??，外观也很漂亮
非常好用。下次还会购买~~~哈哈哈哈
很好的手机，身边很多人在用。国货精品
物超所值，值得信赖。
华为的产品做工很不错，
大小正合适，裤兜正好装下。手机很漂亮。
还行
物超所值 很实用 质量不错 外观很好 耐用！！！good！！！
用了一个月没问题
使用得不可以。
手感不错  三个月一个手机  嘿嘿  电池不是太理想啊
很不错，地图百度不支持，支持高德，个人感觉高德比较好
很喜欢这款机器
P8不错，价格贵了点，目前试用还0k。
声音蛮正的，外观也可以
还好
华为的东西应该也算是国货的精品，帮朋友购的，应该没什么毛病，老实说，屏占比做的真的不怎么的，但是做工还可以&hellip;&hellip;
外形商务感十足，系统流畅，做工精细。但是必须吐槽的是电池太烂了，一天充两次电，充电速度巨慢，耗电速度巨快。经常玩手机的朋友慎买。
使用流畅，显示细腻，非常满意！
不错
手机不错 很漂亮 用的也很顺手 目前没发现问题
字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁
帮土豪买的，具体情况不清楚，好评
这个手机很不错的，用起来也方便，呵呵
一般般。。性价比不高。。可是喜欢他的外观。。
手机很好，比图片上的真实多了。非常喜欢
非常惊艳，同事都来围观，以后坚定华为了
发货速度很快，质量不错
等了个把月，到手！不抢！！国货要强靠众人支持，顶华为！！！
等了个把月，到手！不抢！！国货要强靠众人支持，顶华为！！！
屏幕大小合适,系统用的习惯,配件质量后。
很好，就是看视频的时候有些问题，不能快进，能帮忙解释一下嘛
发货发了半个月，。。。。。。。。。。
好，大气，霸气呀！！！
手机还不错，就是手机卡被剪的就一个芯片了
使用起来确实很不错，第一次买中端机很满意，
使用起来确实很不错，第一次买中端机很满意，
上档次，功能强大！！！！
用了一个月的感受～外观漂亮，很薄，时尚。但是拍照，或者边听歌边上网，手机发热特别严重，简直就是烫手。一边充电一边发信息手机会很慢很卡，反应不过来。上一部手机用荣耀6，用了半年的荣耀6都比刚拿到手的p8强，性价比不如荣耀6。
用了一个月的感受～外观漂亮，很薄，时尚。但是拍照，或者边听歌边上网，手机发热特别严重，简直就是烫手。一边充电一边发信息手机会很慢很卡，反应不过来。上一部手机用荣耀6，用了半年的荣耀6都比刚拿到手的p8强，性价比不如荣耀6。
用起来很流畅～喜欢死了。像素很高，拍照很快
我不知道该说什么好了！彻底失望了！刚买回来一天没用到！充电的时候手机测着倒电脑桌上就爆成这样了！联系了客户说是要换后盖要自己出钱！不得不说质量问题！
我不知道该说什么好了！彻底失望了！刚买回来一天没用到！充电的时候手机测着倒电脑桌上就爆成这样了！联系了客户说是要换后盖要自己出钱！不得不说质量问题！
好，，好，特别好好好好好好
不错很喜欢，颜色也喜欢，也没有说的发热厉害，电池我可以用两天，速度也挺快的，支持国货！
很不错，支持国产~性价比高，和老婆一人一个~
手机漂亮，性能也不错。
hao.........hao............用着还不错
学生仔一定要买华为手机，于是就入手了P8，希望后续木有质量问题！
一个字，快，，用起来不卡，用了一个月就有二次在使用期间自动重启，神马情况？
手机总体还是很满意的，手感很好
手机总体还是很满意的，手感很好
国产神器   不解释
第二次购买，很好，值得信赖。
返回键经常不灵，易发热，外观漂亮
不错  拿到手第一感觉就是大气 漂亮   感觉很爽~
很好很方便，非常好用哦。
京东很好。支持京东。
买来送人的，对方很满意，就是还没装起卡！暂时当平板耍
20号预约，比宣传的24号迟了十多天，七月初入手。感觉更像土豪金。机子有预装软件，上手很快，操作很方便，不用学
感觉一般、照相也一般
总体满意，拍照效果不错，电池有点发烫
非常好看。。比图片看起来还好看一点。。物流给力
一周前买了一个，现在又买一个，家里人都觉得好
比官网购买便宜多了，包装很好，用了几天，很好用，正品
用了差不多一个月，感觉整体还不错，续航这块还有待提升，第一次使用华为的手机，感觉还行吧。
其他都还好的好就是这个货一直没有等了好久好久，而且感觉京东的人工客服效率不高,客服机器人都没什么用
质量好性价比高信号稳定分辨率高
第一次在京东买东西，送货很快。但是客服的服务不好，可以说基本没有服务可言。。我一直以为是纸质发票，没想到是电子发票，我只是想问在快递包裹里面塞一张发票有多难，话说那电子发票也太假了。。不实在，虽然手机我很喜欢，我一直在某bao上购物，这次来京东完全是尝试一下。但是第一次也是最后一次！可能我不喜欢这种购物模式吧！最后我想问什么叫不规范？？！
还可以的，正在试用中，看以后表现吧！
帮朋友买的，他很满意。
华为真是国产王者，非常好用
手感不错，刚拿到手正在充电，没有感觉发热，系统流畅性一般，比ios系统确实差了不少，WIFI信号和电话信号都不错，由于买的是移动4g版，预装了不少没有用的软件，缺少指纹识别感觉性价比不算太高，特别是对比荣耀7。
送货很快&hellip;昨天下午买的今天中午就到了
送货很快&amp;hellip;昨天下午买的今天中午就到了
散热效果太差了，其他还行
屏幕大小合适，系统用的习惯蛮好的，配件质量超好的，赞。
速度很快，昨天下午购买，今早收到，给快递赞个！\n包装很好。机子还没用，要去换卡，有点小麻烦。
速度很快，昨天下午购买，今早收到，给快递赞个！\n包装很好。机子还没用，要去换卡，有点小麻烦。
P8外形蛮好看的，推荐人家买的   所以也是买给人家的。听说用起来蛮6的  
就是觉得网速不快，其他都还好，但是没有锁屏下的手势操作，双击不能点亮屏，觉得这点不好
送货快，外观漂亮，质量很好。
信任京东，手机在京东不止买过一个了。
还不错，就是用久了太烫了\n
已经用了三个月了，现在才评价。相比于荣耀7来说，手机除了好看，没有任何优点。
使用方便 外观相当不错，性能很好，跟人感觉性价比很高！
相当不错的购物体验。只是之前一阵子信号不好，重启后没问题了，赞
机子还可以，我喜欢！
手机用了1天，还可以，待机一般，也就1天，可恨的是我预约当天到，结果第二天晚上才到，更可气的是，第二天就从2888降到2500，还不能价格保护，这。。。不能理解
吞吞吐吐一样啊个 v 改变 v 宝宝吧\n
手机屏上有蓝色线条。差评！
做工好，使用不错，很满意
国货精品，希望国货越来越强。
购物省时省力，轻松愉快。
几天一个价啊，靠，降价是几个意思，没别的只冲这个降价。*对我来说算得了什么吗？真逗！\n\n\n\n\n操T　M的那是爷的命啊，京东还命来。
之前买了一个丢了    赶紧又在京东上买了一个    发货很快   比我之前买的便宜了300
挺好看的，外形也很时尚，大小也合适，至于机子的质量问题得等到用段时间在评论
居然是nano卡，妈蛋，还得去换卡
居然是nano卡，妈蛋，还得去换卡
用了快一个月了，信号差，声音很小
手机看上去感觉不错  ~~~~~~~~~
不能。。。。。。。。。
当放视频久了要发热，而且很烫手
华为用习惯了   感觉还不错
到货速度很快，用着很好。正品，再次购买，京东值得信赖
不能在京东买了，刚买就降价300什么玩意差评
非常好非常好。大气上档次&hellip;&hellip;
屏幕大小合适。外形美观
手机软件不错 外观漂亮 给同事买的
物流很好，到货及时，包装精美。
物流很好，到货及时，包装精美。
用了几天了，很不错，值得推荐的品牌型号，外观设计很完美哦，性价比不错\n
不错，高端大气上档次
女儿喜欢的品牌，不错！
问什么还要发10个字
手感很好，轻巧，很薄。不错
刚上市买了一台，很好用，这台是推荐给朋友帮朋友买的
帮同事买的，同事说没mate7 好！
很不错一次购物，支持国货
物流很快，客服态度很好
手机很不错，快递也很给力
手感很好，包装也很大气。
手感很好，包装也很大气。
外观很好看手机性能也好就是手机边上有瑕疵，退货太麻烦算了，我很支持华为
媳妇很喜欢，很流畅。              
快递挺快的当天下的单当天就到了。一直支持华为
帮同事买的，华为质量很好，快递给力次日达
已经用起了，感觉还不错
清晰好用！很满意！！！！！
买了3天就掉价 无语
现在用的还可以，速度也还行，不过不能说明什么，毕竟是新机，过段时间再来说说
！！！！！！！！！！！！！！
支持国产\n机身外观不错，很薄，流畅。
用了几个月了，感觉不错，应该是正品。
东西隔天就收到了，最近忙一直没来评论，手机很喜欢用着也很顺手，暂时木有发现任何不适，总体很满意
不错了，现在玩的很愉快
非常好用，准备在买一台，比小米好用
用了10天左右，电池竟然只可以支撑大半天，其他还好！
不错  外观太完美了   喜欢
很好 家属很满意。      
手机卡机。充电口有使用过痕迹。
不错，用起来感觉很好，哥哥很喜欢
很惊艳，拍照不错，流畅度不错
和实物一样，满意。
还在适应中，没别人说的发热，个人觉得还可以
手机不错，清晰、大方、音质好上网不卡顿
手机不错，发货速度很快，第二天就收到了
发货快，还可以用段时间继续追加评价～
关注许久，漂亮，手感好，速度没说的，本想继续用着三年前买的三星凑合着用，待8降价够再下手，不曾想三星不争气，不单单是速度慢的问题，干脆就趴窝不能用了。第一次用国货手机，支持华为！其它待使用一段时间白做评论吧。
刚拿到，外观还是很不错的，性能目前感觉还不错
用了几天，感觉还可以，就是乱七八糟的东西还是不少，感觉和360有点冲突，正在考虑是否要使用它自带的管家，还在磨合中~
包装和手机感觉不错，印象好
不错，很给力。
外观很漂亮，手感很好
刚开始用 感觉不错 质感很好
刚开始用 质感不错 京东快递棒棒哒
颜值高，充电慢，容易发热
做工，设计方面相当不错，包装精致，在国产机中绝对属于顶尖水准，唯一的遗憾是没有指纹识别
做工，设计方面相当不错，包装精致，在国产机中绝对属于顶尖水准，唯一的遗憾是没有指纹识别
还不错，外观漂亮，但性价比不高～～～
太喜欢P8了！相机比MATE 7的功能好很多！电池又能用很久
太喜欢P8了！相机比MATE 7的功能好很多！电池又能用很久
不错的宝贝喔，外观很漂亮
用了二天，我说说个人看法。优点:屏幕清晰，系统流畅，音质可以。缺点：电池勉强用，手机发热还是没有处理好。要耍游戏的，最好考虑一下。价格小贵，2200左右才有性价比。华为手机质量还是不错的。
真棒!!!!!!!!
很好很好很给力！！！
很不错的，帮别人买的，听说很好。
p8买给老爸的 很喜欢 很好 
还蛮好用的，打开应用都很流畅，快递也很给力
很不错，价格十分合理，支持国货！
屏幕大小合适，系统用的还算习惯，配件质量好，总体不错。
昨天订的货，今天中午就到了，帮同事买的，看着还行，用下再看。
很不错，给老娘买的，让她也时髦一次，妈妈很喜欢！老人家用白色手机还是很漂亮的，值得鼓励华为！手机做的很好
款式挺好看的，其实功能在使用
手机很不错，物流速度快
很喜欢这款手机，国产品牌也能做成这样，骄傲，华为加油
漂亮、大气、价格便宜一点就更好了
做工各方面都很好，不错
手机刚刚拿到，还在努力适应中，习惯了魅族和锤子的系统，总觉得华为的系统很麻烦，选项好多的说。手机好漂亮，没得说，赞赞赞。。还送了个VIP金卡的，浓浓的高端气息。包装也很棒，赞赞赞
手机刚刚拿到，还在努力适应中，习惯了魅族和锤子的系统，总觉得华为的系统很麻烦，选项好多的说。手机好漂亮，没得说，赞赞赞。。还送了个VIP金卡的，浓浓的高端气息。包装也很棒，赞赞赞
物流超给力。送货及时！
非常好看，超级喜欢。。。。。。。。
不错不错不错不不错不错
手机挺好，好看，听顺手的
手机很漂亮，不错！支持国产
拿到手后，贴钢化膜最下面部分起翘。以为是自己技术不行，找专业人员换了款膜，还是如此。结果上网一查，好多人反映华为的手机屏幕不平！这这这...要我说啥好呢！
拿到手后，贴钢化膜最下面部分起翘。以为是自己技术不行，找专业人员换了款膜，还是如此。结果上网一查，好多人反映华为的手机屏幕不平！这这这...要我说啥好呢！
屏幕大小合适么？系统用的习惯么？配件质量如何？快写下你的评价，分享给大家吧！
好了好了我知道了啦啦
东西还是不错的。就是说明书太简单不全面
第一感觉相当好，宝贝非常漂亮，质量怎么样，用完再追评。
就是容易发热，目前还没发现别的问题
挺好的，质量不错，希望京东更能贴近消费者，把服务做好
此款商品真心不错，赞一个
质量不错, 发货快.系统很好，反应快。
很喜欢，手感不错，反应灵敏，容量大
很喜欢，手感不错，反应灵敏，容量大
质量不错 发货快  非常喜欢好评 
华为手机值得信赖，从p6到荣耀6再到p8一如既往的好。
大黑边，丑吐了。。。。
这款手机非常高大上，我很喜欢
华为手机，国货超靓！顶！！
国货当自强，拜拜了苹果。
国货当自强，拜拜了苹果。
很好用  支持国产  算3000段里的王道了
手机包装大气，很流畅，赞一个
手机到到了  不错\n
确实漂亮 支持国产 用一段时间看看电池到底怎样
看了好久，终于出手了，手感很好，发热也不是说的那严重，我是华为的粉丝，支持华为，加油，超越苹果。
看起来不错，正学习使用中
快递员您辛苦了 加薪加薪加薪
快递员您辛苦了 加薪加薪加薪
挺好的，物流很快，好评
挺好的，物流很快，好评
很早就心仪华为手机啦，看到京东618活动P8很优惠就果断下手了，真心超级不错，支持国货
非常漂亮，刚到手，用段时间再来评价！
屏幕大小合适,挺好的，推荐给大家
终于买到自己喜欢的手机，国产手机也就华为，支持国产
完全符合自己的想象，支持华为！
完全符合自己的想象，支持华为！
手机不错  用着正合适比我以前的手机好多了
昨天下单，今天收到。已经关注了很长时间了，本来想等到再降价的时候买，但是实在忍不住了，就买了。是凭着外观和网上评论决定买的，还没好好用呢，看用的怎么样，过几天再评。
